---
book_id: oxford-companion-wine
png: page_1024
printed_page: null
source_doc: doc_1024
sections:
  - "Приложение 1 → Португалия"
page_kind: back-matter
starts_mid_thought: false
ends_mid_thought: false
ocr: facts
notes: "R=красное, W=белое, P=розовое. Очень длинные сортовые списки (Douro, Tejo) даны сокращённо — перечислены ключевые сорта."
---

## Приложение 1 → Португалия

- **Alenquer** (R): Aragonez, Castelão, Tinta Miúda, Touriga Nacional, Trincadeira + Alicante Bouschet, Baga, Cabernet Sauvignon, Syrah, Touriga Franca и др.; (W): Arinto, Fernão Pires, Rabo de Ovelha, Vital + Alvarinho, Chardonnay, Sauvignon Blanc и др.
- **Alentejo** (субрегионы Portalegre, Borba, Redondo, Évora, Reguengos, Moura, Granja-Amareleja, Vidigueira) (R): Alfrocheiro, Alicante Bouschet, Aragonez, Cabernet Sauvignon, Castelão, Touriga Nacional, Trincadeira; (W): Antão Vaz, Arinto, Fernão Pires, Perrum, Rabo de Ovelha, Roupeiro, Síria, Tamarez и др.
- **Arruda** (R): Aragonez, Castelão, Touriga Nacional, Trincadeira + Cabernet Sauvignon, Syrah и др.; (W): Arinto, Fernão Pires, Vital + Chardonnay, Sauvignon Blanc и др.
- **Bairrada** (R, P): Alfrocheiro, Baga, Camarate, Castelão, Jaen, Touriga Nacional + Cabernet Sauvignon, Merlot, Pinot Noir, Syrah и др.; (W): Arinto, Bical, Cercial, Chardonnay, Fernão Pires, Sauvignon Blanc, Verdelho и др.
- **Beira Interior** (R): Baga, Bastardo, Jaen, Marufo, Rufete, Tinta Roriz, Touriga Nacional + Cabernet Sauvignon, Merlot, Petit Verdot, Syrah и др.; (W): Arinto, Bical, Fernão Pires, Fonte Cal, Malvasia Fina, Síria и др.
- **Biscoitos** (W): Arinto, Terrantez, Verdelho
- **Bucelas** (W): Arinto, Rabo de Ovelha, Sercial
- **Carcavelos** (R): Castelão, Preto Martinho; (W): Arinto, Galego Dourado, Ratinho
- **Colares** (R): Ramisco; (W): Malvasia
- **Dão** (R): Alfrocheiro, Alvarelhão, Aragonez, Bastardo, Jaen, Rufete, Tinto Cão, Touriga Nacional, Trincadeira; (W): Barcelo, Bical, Cerceal, Encruzado, Malvasia Fina, Terrantez, Verdelho и др.
- **Douro** (R): очень обширный список (>60 сортов), ключевые — Touriga Nacional, Touriga Franca, Tinta Roriz (Aragonez), Tinta Barroca, Tinto Cão, Sousão, Bastardo и многие местные; (W): Gouveio, Malvasia Fina, Rabigato, Viosinho, Arinto, Códega de Larinho, Síria, Sémillon, Sercial и многие местные
- **Encostas d'Aire** (R): Aragonez, Baga, Castelão, Touriga Nacional, Trincadeira + Cabernet Sauvignon, Syrah и др.; (W): Arinto, Fernão Pires, Vital + Bical, Chardonnay, Malvasia Fina и др.
- **Graciosa** (W): Arinto, Fernão Pires, Malvasia Fina, Terrantez, Verdelho
- **Lafões** (R): Amaral, Jaen, Pilongo; (W): Arinto, Cercial, Dona Branca, Rabo de Ovelha, Sercial
- **Lagoa** (R): Negra Mole, Trincadeira + Aragonez, Cabernet Sauvignon, Castelão, Syrah, Touriga Nacional и др.; (W): Arinto, Síria, Perrum, Sauvignon Blanc и др.
- **Lagos** (R): Castelão, Negra Mole, Trincadeira + Aragonez, Cabernet Sauvignon, Touriga Nacional и др.; (W): Arinto, Malvasia Fina, Perrum, Síria и др.
- **Lourinhã** (R): Cabinda; (W): Alicante Branco, Boal Espinho, Malvasia Rei, Tália и др.
- **Madeira** (R): Bastardo, Tinta Negra, Verdelho Tinto, Complexa и др.; (W): Boal, Malvasia Cândida, Sercial, Terrantez, Verdelho, Moscatel и др.
- **Madeirense** (R, P): Bastardo, Cabernet Sauvignon, Tinta Negra, Touriga Nacional/Franca и др.; (W): Chardonnay, Malvasia (разные), Sercial, Terrantez, Verdelho и др.
- **Óbidos** (R): множество красных (Aragonez, Baga, Castelão, Touriga Nacional/Franca, Cabernet Sauvignon, Merlot, Syrah и др.); (W): Arinto, Alvarinho, Fernão Pires, Chardonnay, Sauvignon Blanc и др.
- **Palmela** (R, P): Castelão, Aragonez, Cabernet Sauvignon, Syrah, Touriga Nacional/Franca, Tannat и др.; (W): Alvarinho, Arinto, Fernão Pires, Moscatel Galego Branco, Sémillon и др.
- **Pico** (W): Arinto, Terrantez, Verdelho
- **Portimão** (R): Castelão, Negra Mole, Trincadeira + Aragonez, Cabernet Sauvignon, Touriga Nacional и др.; (W): Arinto, Síria, Perrum и др.
- **Port (порто)** (R): Bastardo, Tinta Roriz, Tinta Amarela, Tinta Barroca, Tinto Cão, Touriga Franca, Touriga Nacional и др.; (W): Arinto, Gouveio, Malvasia Fina, Rabigato, Viosinho, Sercial, Síria, Verdelho и др.
- **Setúbal** (W): Antão Vaz, Arinto, Fernão Pires, Malvasia Fina, Moscatel Galego Branco/Graúdo; (R, P): Aragonez, Castelão, Moscatel Galego Roxo, Touriga Franca/Nacional, Trincadeira
- **Tavira** (R): Castelão, Negra Mole, Trincadeira + Aragonez, Cabernet Sauvignon, Syrah, Touriga Nacional; (W): Arinto, Síria, Moscatel Graúdo и др.
- **Távora-Varosa** (R): Alvarelhão, Bastardo, Castelão, Pinot Noir, Tinta Roriz, Touriga Nacional/Franca, Vinhão и др.; (W): Bical, Chardonnay, Gouveio, Malvasia Fina, Síria, Viosinho и др.
- **Tejo** (субрегионы Almeirim, Cartaxo, Chamusca, Coruche, Santarém, Tomar) (R, P): обширный список — ключевые Castelão, Touriga Nacional/Franca, Trincadeira, Aragonez, Cabernet Sauvignon, Syrah, Merlot и многие местные; (W): Arinto, Fernão Pires, Chardonnay, Sauvignon Blanc, Verdelho и многие местные
- **Torres Vedras** (R): Aragonez, Castelão, Touriga Nacional, Trincadeira + Cabernet Sauvignon, Syrah и др.; (W): Arinto, Fernão Pires, Vital + Alvarinho, Chardonnay, Sauvignon Blanc и др.
- **Trás-os-Montes – Chaves / Valpaços / Planalto Mirandês** (R): Aragonez, Bastardo, Castelão, Cornifesto, Tinta Barroca, Touriga Franca/Nacional, Trincadeira и др.; (W): Arinto, Bical, Códega de Larinho, Fernão Pires, Gouveio, Malvasia Fina, Síria, Viosinho и др.
- **Vinho Verde** (R): Alvarelhão, Amaral, Borraçal, Espadeiro, Padeiro, Pedral, Vinhão и др.; (W): Alvarinho, Arinto, Avesso, Azal, Loureiro, Trajadura
