---
book_id: anderson-wines-italy
png: page_0086
printed_page: 83
sections:
  - "Piedmont — DOCG(оконч.) + DOC(43) начало"
page_kind: table
starts_mid_thought: true
ends_mid_thought: true
ocr: facts
notes: "Окончание DOCG (Gavi, Ghemme, Roero) и начало большого перечня DOC(43) Пьемонта."
---

[таблица] Вина Пьемонта — продолжение перечня:

DOCG (окончание):
- Gavi or Cortese di Gavi: W Dr/Fz/Sp.
- Ghemme: R Dr Ag 3, Rs Ag 4.
- Roero and Roero Arneis: Roero R Dr Ag 2, Rs Ag 3; Roero Arneis W Dr; Spumante W Dr/Sp.

DOC (43) — начало:
- Albugnano: R Dr, Sup Ag 1; Rosato P Dr.
- Alta Langa: Spumante Bianco W Dr/Sp Ag 2; Spumante Rosato P Dr/Sp Ag 2; Spumante Rosso R Dr/Sp Ag 2.
- Barbera d'Alba: R Dr, Sup Ag 1.
- Barbera d'Asti: R Dr, Sup Ag 1.
- Barbera del Monferrato: R Dr, Sup Ag 1.
- Boca: R Dr Ag 3.
- Bramaterra: R Dr Ag 2, Rs Ag 3.
- Canavese: Bianco W Dr; Rosato P Dr; Rosso R Dr, также Novello; Barbera R Dr; Nebbiolo R Dr.
- Carema: R Dr Ag 3, Rs Ag 4.
- Cisterna d'Asti: R Dr, Sup Ag 1.
- Collina Torinese: Rosso R Dr, также Novello; Barbera R Dr; Bonarda R Dr/Sw; Malvasia R Sw/Fz; Pelaverga R Dr.
- Colline Novaresi: Bianco W Dr; Barbera R Dr, также Novello; Bonarda or Uva Rara R Dr, также Novello; Croatina R Dr, также Novello; Nebbiolo or Spanna R Dr, также Novello; Vespolina R Dr, также Novello.
- Colline Saluzzesi: R Dr; Pelaverga R Dr; Quagliano R Sw/Sp.
- Colli Tortonesi: Bianco W Dr; Chiaretto P Dr; Rosso R Dr, также Novello; Barbera R Dr, Sup Ag 1; Cortese W Dr/Sw/Fz/Sp; Dolcetto R Dr, также Novello.
- Cortese dell'Alto Monferrato: W Dr/Fz/Sp.
- Coste della Sesia: Bianco W Dr; Rosato P Dr; Rosso R Dr, также Novello; Bonarda R Dr; Croatina R Dr; Nebbiolo or Spanna R Dr; Vespolina R Dr.
- Dolcetto d'Acqui: R Dr, Sup Ag 1.
- Dolcetto d'Alba: R Dr, Sup Ag 1.
- Dolcetto d'Asti: R Dr, Sup Ag 1.
- Dolcetto delle Langhe Monregalesi: R Dr.
- Dolcetto di Diano d'Alba or Diano d'Alba: R Dr, Sup Ag 1.
- Dolcetto di Ovada: R Dr, Sup Ag 1.
- Erbaluce di Caluso or Caluso: Bianco W Dr; Spumante W Dr/Sp; Passito W Sw Ag 4, Rs Ag 5.
- Fara: R Dr Ag 3.
- Freisa d'Asti: R Dr/Sw/Fz/Sp, Sup Ag 1.
- (продолжение списка DOC далее).
