---
book_id: anderson-wines-italy
png: page_0038
printed_page: 35
sections:
  - "Campania — DOCG(оконч.) + DOC + IGT"
page_kind: table
starts_mid_thought: true
ends_mid_thought: false
ocr: facts
notes: "Окончание DOCG (Taurasi), весь перечень DOC(17) и IGT(10) Кампании."
---

[таблица] Вина Кампании — продолжение перечня:

DOCG (окончание):
- Taurasi: R Dr Ag 3, Rs Ag 4.

DOC (17):
- Aglianico del Taburno: Rosato P Dr; Rosso R Dr, Ag 2, Rs Ag 3.
- Aversa: Asprinio W Dr/Sp.
- Campi Flegrei: Bianco W Dr; Rosso R Dr, также Novello; Falanghina W Dr/Sp; Piedirosso R Dr, Rs Ag 2; Piedirosso Passito Dolce R Sw; Piedirosso Passito Secco R Dr.
- Capri: Bianco W Dr; Rosso R Dr.
- Castel San Lorenzo: Bianco W Dr; Rosato P Dr; Rosso R Dr; Barbera R Dr, Rs Ag 2; Moscato W Sw/Sp; Moscato Lambiccato W Sw.
- Cilento: Bianco W Dr; Rosato P Dr; Rosso R Dr; Aglianico R Dr Ag 1.
- Costa d'Amalfi (Furore, Ravello, Tramonti): Bianco W Dr; Rosato P Dr; Rosso R Dr, Rs Ag 2.
- Falerno del Massico: Bianco W Dr; Rosso R Dr Ag 1, Rs Ag 2; Primitivo R Dr Ag 1, Rs Ag 2.
- Galluccio: Bianco W Dr; Rosato P Dr; Rosso R Dr, Rs Ag 2.
- Guardia Sanframondi or Guardiolo: Bianco W Dr; Rosato P Dr; Rosso R Dr, Rs Ag 2, также Novello; Spumante W Dr/Sp; Aglianico R Dr, Rs Ag 2; Falanghina W Dr.
- Ischia: Bianco W Dr; Bianco Spumante W Dr/Sp; Bianco Sup W Dr; Rosso R Dr; Biancolella W Dr; Forastera W Dr; Piedirosso or Per'e Palummo R Dr; Piedirosso or Per'e Palummo Passito R Sw.
- Penisola Sorrentina: Bianco W Dr; Bianco Sorrento W Dr; Rosso R Dr/Fz; Rosso Sorrento R Dr/Fz.
- Sannio: Bianco W Dr/Fz; Rosato P Dr/Fz; Rosso R Dr/Fz, также Novello; Spumante Metodo Classico W Dr/Sp Ag 1.2; Aglianico R Dr/Sp, также Passito R Sw; Rs Ag 2; Barbera R Dr/Sp, также Passito R Sw; Coda di Volpe W Dr/Sp, также Passito W Sw; Falanghina W Dr/Sp, также Passito W Sw; Fiano W Dr/Sp; Greco W Dr/Sp, также Passito W Sw; Moscato W Dr/Sp, также Passito W Sw; Piedirosso R Dr/Sp; Sciascinoso R Dr/Sp, также Passito R Sw.
- Sant'Agata de' Goti: Bianco W Dr; Rosato P Dr; Rosso R Dr, также Novello; Aglianico R Dr/Sp Ag 2, Rs Ag 3; Falanghina W Dr, также Passito W Sw; Greco W Dr; Piedirosso R Dr, Rs Ag 2.
- Solopaca: Bianco W Dr; Rosato P Dr; Rosso R Dr, Sup Ag 1; Spumante W Dr/Sp; Aglianico R Dr Ag 1; Falanghina W Dr.
- Taburno: Bianco W Dr; Rosato P Dr; Rosso R Dr, также Novello; Spumante W Dr/Sp; Coda di Volpe W Dr; Falanghina W Dr; Greco W Dr; Piedirosso R Dr.
- Vesuvio: Bianco W Dr; Rosato P Dr; Rosso R Dr; Lacryma Christi W/P R Dr/Sp; Lacryma Christi Liquoroso W Sw/Ft.

IGT (10): Beneventano, Campania, Colli di Salerno, Dugenta, Epomeo, Irpinia, Paestum, Pompeiano, Roccamonfina, Terre del Volturno.
