---
book_id: anderson-wines-italy
png: page_0096
printed_page: 93
sections:
  - "Veneto — список DOC(25) начало"
page_kind: table
starts_mid_thought: false
ends_mid_thought: true
ocr: facts
notes: "Перечень DOC(25) Венето (Arcole … Lison-Pramaggiore). Очень дробные сортовые списки — даны дайджестом."
---

[таблица] Вина Венето (по ключу сокращений):

DOC (25) — начало:
- Arcole: Bianco W Dr/Sp; Rosso R Dr, также Novello; Cabernet R Dr, Rs Ag 2; Cabernet Sauvignon R Dr, Rs Ag 2; Chardonnay W Dr/Fz; Garganega W Dr; Merlot R Dr, Rs Ag 2; Pinot Bianco W Dr; Pinot Grigio W Dr.
- Bagnoli di Sopra or Bagnoli (Classico): Bianco W Dr; Rosato P Dr; Rosso R Dr, Rs Ag 2; Passito W Sw; Spumante P Dr/Sp; Cabernet R Dr, Rs Ag 2; Friularo R Dr, Rs Ag 2. (Classico — для вин из исходной зоны; все вина — Vigna.)
- Bardolino (Classico): R Dr, также Novello; Chiaretto P Dr/Sp. (Classico — из исходной зоны.)
- Bianco di Custoza: W Dr/Sp.
- Breganze: Bianco W Dr, также Sup; Rosato P Dr; Rosso R Dr, также Sup, Rs Ag 2; Cabernet R Dr, Sup, Rs Ag 2; Cabernet Sauvignon R Dr, Sup, Rs Ag 2; Chardonnay W Dr, также Sup; Marzemino R Dr, Sup, Rs Ag 2; Pinot Bianco W Dr, Sup; Pinot Grigio W Dr, Sup; Pinot Nero R Dr, Sup, Rs Ag 2; Sauvignon W Dr, Sup; Torcolato W Sw Ag 1, Rs Ag 2; Vespaiolo W Dr, Sup.
- Colli Berici: Spumante W Dr/Sp; Cabernet R Dr, Rs Ag 2; Chardonnay W Dr; Garganega W Dr; Merlot R Dr; Pinot Bianco W Dr; Sauvignon W Dr; Tocai Italico W Dr; Tocai Rosso R Dr.
- Colli di Conegliano: Bianco W Dr; Rosso R Dr, Rs Ag 2; Refrontolo Passito R Sw; Torchiato di Fregona W Sw Ag 1.
- Colli Euganei: Bianco W Dr; Bianco Spumante W Dr/Sp; Rosso R Dr, Rs Ag 2, также Novello; Cabernet R Dr, Rs Ag 2; Cabernet Franc R Dr, Rs Ag 2; Cabernet Sauvignon R Dr, Rs Ag 2; Chardonnay W Dr/Sp; Fior d'Arancio Passito W Sw; Fior d'Arancio Spumante W Sw/Sp; Merlot R Dr, Rs Ag 2; Moscato W Sw/Sp; Pinot Bianco W Dr/Sp; Pinot Grigio W Dr/Fz; Raboso R Dr, Rs Ag 2; Refosco del Peduncolo Rosso R Dr, Rs Ag 2; Serprino W Dr/Fz; Tocai Italico W Dr.
- Conegliano Valdobbiadene or Conegliano or Valdobbiadene: W Dr/Sw/Sp; Spumante W Dr/Sw; Superiore di Cartizze W Dr/Sw/Sp.
- Corti Benedettine del Padovano: Bianco W Dr; Rosato P Dr; Rosso R Dr, Rs Ag 2, также Novello; Passito W Sw; Cabernet Sauvignon R Dr, Rs Ag 2; Chardonnay W Dr/Sp; Merlot R Dr, Rs Ag 2; Moscato Spumante W Sw/Sp; Pinot Bianco W Dr; Pinot Grigio W Dr; Raboso R Dr, Rs Ag 2; Refosco del Peduncolo Rosso R Dr, Rs Ag 2; Sauvignon W Dr; Tocai Italico W Dr.
- Gambellara (Classico): W Dr; Recioto W Sw; Vin Santo W Sw Ag 2. (Classico — из исходной зоны.)
- Garda (общий с Ломбардией): Frizzante W Dr/Fz; Rosé P Dr; Barbera R Dr/Fz; Cabernet R Dr; Cabernet Sauvignon R Dr; Chardonnay W Dr/Fz/Sp; Corvina R Dr; Cortese W Dr/Fz; Garganega W Dr; Marzemino R Dr; Merlot R Dr; Pinot Bianco W Dr; Pinot Grigio W Dr; Pinot Nero R Dr; Riesling W Dr; Riesling Italico W Dr; Sauvignon W Dr; Tocai W Dr. (Classico — из исходной зоны.)
- Lison-Pramaggiore (общий с Фриули-Венеция-Джулией): Cabernet R Dr/Sp, Rs Ag 2; Cabernet Franc R Dr/Sp, Rs Ag 2; Cabernet Sauvignon R Dr/Sp, Rs Ag 2; Chardonnay W Dr/Sp; Refosco del Peduncolo Rosso R Dr/Sp, Rs Ag 2; Merlot R Dr/Sp, Rs Ag 2; Pinot Bianco W (продолжение далее).
