---
book_id: anderson-wines-italy
png: page_0021
printed_page: 18
sections:
  - "Sicily — список DOC (окончание) + IGT"
page_kind: table
starts_mid_thought: true
ends_mid_thought: false
ocr: facts
notes: "Окончание перечня DOC Сицилии и список IGT (6). Сокращения по ключу с.11."
---

[таблица] Вина Сицилии — продолжение перечня DOC:

- Erice (оконч.): Spumante W Dr/Sw/Sp; Syrah R Dr; Zibibbo VT Sw.
- Etna: Bianco W Dr; Bianco Superiore W Dr; Rosato P Dr; Rosso R Dr.
- Faro: R Dr, Ag 1.
- Malvasia delle Lipari: W Sw; Passito (также Dolce Naturale) W Sw; Liquoroso W Sw Ft.
- Mamertino di Milazzo: W Dr, Rs Ag 2; R Dr, Rs Ag 2; Calabrese or Nero d'Avola R Dr, Rs Ag 2; Grillo-Inzolia W Dr, Rs Ag 2.
- Marsala: Oro / Ambro W Dr/Sw, Fine Ag 1 (Oro, Ambro, Rubino), Secco/Semisecco/Dolce; Superiore Ag 2 (Oro, Rubino, Secco/Semisecco/Dolce); Superiore Riserva Ag 4; Vergine or Soleras Ag 5 (Oro, Ambro, Rubino, Secco/Semisecco/Dolce); Vergine or Soleras Stravecchio or Riserva Ag 10; Rubino W Dr/Ft; Fine W Dr/Ft.
- Menfi: Bianco W Dr; Feudi dei Fiori W Dr; Rosso R Dr, Rs Ag 2; Vendemmia Tardiva W Sw; Ansonica or Inzolia W Dr; Bonera R Dr Ag 1, Rs Ag 2; Cabernet Sauvignon R Dr; Chardonnay W Dr; Grecanico W Dr; Merlot R Dr; Nero d'Avola R Dr; Sangiovese R Dr.
- Monreale: Bianco W Dr; Bianco Sup W Dr; Novello R Dr; Rosato P Dr; Rosso R Dr, Rs Ag 2; Ansonica or Inzolia W Dr; Cabernet Sauvignon R Dr, Rs Ag 2; Calabrese or Nero d'Avola R Dr, Rs Ag 2; Catarratto W Dr; Grillo W Dr; Merlot R Dr, Rs Ag 2; Perricone R Dr, Rs Ag 2; Pinot Bianco W Dr; Pinot Nero R Dr; Sangiovese R Dr, Rs Ag 2; Syrah R Dr, Rs Ag 2.
- Moscato di Noto / Moscato di Noto Naturale: W Sw; Spumante W Sw/Sp; Liquoroso W Sw/Ft.
- Moscato di Pantelleria: Naturalmente Dolce W Sw; Spumante W Sw/Sp; Liquoroso W Sw/Ft.
- Moscato Passito di Pantelleria: W Sw; Liquoroso W Sw/Ft, Extra W Sw Ag 1.
- Moscato di Siracusa: W Sw.
- Riesi: Bianco W Dr/Sp, также Vendemmia Tardiva W Sw Ag 2; Rosato P Dr; Rosso R Dr, также Novello, Superiore R Dr Ag 2, Rs Ag 3.
- Salaparuta: Bianco W Dr; Rosso R Dr, также Novello; Catarratto W Dr; Cabernet Sauvignon R Dr, Rs Ag 2; Chardonnay W Dr; Grillo W Dr; Inzolia W Dr; Merlot R Dr, Rs Ag 2; Nero d'Avola R Dr, Rs Ag 2; Syrah R Dr, Rs Ag 2.
- Sambuca di Sicilia: Bianco W Dr; Rosato P Dr; Rosso R Dr, Rs Ag 2; Cabernet Sauvignon R Dr; (и другие сорта).
- Santa Margherita di Belice: Bianco W Dr; Rosso R Dr; Ansonica W Dr; Catarratto W Dr; Grecanico W Dr; Nero d'Avola R Dr; Sangiovese R Dr.
- Sciacca: Bianco W Dr; Rosato P Dr; Rosso R Dr, также Novello; Riserva Rayana W Dr, Rs Ag 2; Cabernet R Dr; Chardonnay W Dr; Grecanico W Dr; Inzolia W Dr; Merlot R Dr; Nero d'Avola R Dr; Sangiovese R Dr; Perricone or Pignatello R Dr.
- Vittoria: Rosso R Dr; Novello R Dr; Ansonica or Inzolia W Dr; Calabrese or Nero d'Avola R Dr; Frappato R Dr.

IGT (6): Colli Ericini, Fontanarossa di Cerda, Salemi, Salina, Sicilia, Valle Belice.
