---
book_id: anderson-wines-italy
png: page_0033
printed_page: 30
sections:
  - "Apulia — список DOC (окончание) + IGT"
page_kind: table
starts_mid_thought: true
ends_mid_thought: false
ocr: facts
notes: "Окончание перечня DOC(25) Апулии + IGT(6)."
---

[таблица] Вина Апулии — продолжение и окончание перечня DOC:

- Alezio: Rosato P Dr; Rosso R Dr, Rs Ag 2.
- Brindisi: Rosato P Dr; Rosso R Dr, Rs Ag 2.
- Cacc'e mmitte di Lucera: R Dr.
- Castel del Monte: Bianco W Dr/Fz; Rosato P Dr/Fz; Rosso R Dr, Rs Ag 2; Novello R Dr; Aglianico R Dr, Rs Ag 2; Bombino Bianco W Dr/Fz; Bombino Nero R Dr; Cabernet R Dr, Rs Ag 2; Chardonnay W Dr/Fz; Pinot Nero R Dr, Rs Ag 2; Sauvignon W Dr; Uva di Troia R Dr, Rs Ag 2.
- Copertino: Rosato P Dr; Rosso R Dr, Rs Ag 2.
- Galatina: Bianco W Dr/Fz; Rosato P Dr/Fz; Rosso R Dr, также Novello; Chardonnay W Dr; Negroamaro R Dr, Rs Ag 2.
- Gioia del Colle: Bianco W Dr; Rosato P Dr; Rosso R Dr, Rs Ag 2; Aleatico R Sw, Rs Ag 2; Primitivo R Dr/Sw, Rs Ag 2.
- Gravina: W Dr/Sw/Sp.
- Leverano: Bianco W Dr; Bianco Passito W Sw; Bianco Vendemmia Tardiva W Dr/Sw; Rosato P Dr; Rosso R Dr, Rs Ag 2, также Novello; Malvasia Bianca W Dr; Negroamaro Rosato P Dr; Negroamaro Rosso R Dr.
- Lizzano: Bianco W Dr/Fz/Sp; Rosato P Dr/Fz, также Novello; Malvasia Nera R Dr, Sup Ag 1; Negroamaro Rosato P Dr; Negroamaro Rosso R Dr, Sup Ag 1.
- Locorotondo: W Dr/Sp.
- Martina or Martina Franca: W Dr/Sp.
- Matino: Rosato P Dr; Rosso R Dr.
- Moscato di Trani: Dolce Naturale W Sw; Liquoroso W Sw/Ft, Ag 1.
- Nardò: Rosato P Dr; Rosso R Dr, Rs Ag 2.
- Orta Nova: Rosato P Dr; Rosso R Dr.
- Ostuni: Bianco W Dr; Ottavianello R/P Dr.
- Primitivo di Manduria: R Dr; Dolce Naturale R Sw; Liquoroso Dolce Naturale R Sw Ag 2; Liquoroso Secco R Dr Ag 2.
- Rosso Barletta: R Dr, Invecchiato Ag 2.
- Rosso Canosa: R Dr, Rs Ag 2; Canusium R Dr, Rs Ag 2.
- Rosso di Cerignola: R Dr, Rs Ag 2.
- Salice Salentino: Bianco W Dr; Rosato P Dr/Sp; Rosso R Dr, Rs Ag 2; Aleatico Dolce R Sw, Rs Ag 2; Aleatico Liquoroso Dolce R Sw, Rs Ag 2; Pinot Bianco W Dr.
- San Severo: Bianco W Dr/Sp; Rosato P Dr; Rosso R Dr.
- Squinzano: Rosato P Dr; Rosso R Dr, Rs Ag 2.

IGT (6): Daunia, Murgia, Puglia, Salento, Tarantino, Valle d'Itria.
