---
book_id: anderson-wines-italy
png: page_0063
printed_page: 60
sections:
  - "Tuscany — список DOC (продолжение)"
page_kind: table
starts_mid_thought: true
ends_mid_thought: false
ocr: facts
notes: "Продолжение перечня DOC Тосканы (Colli dell'Etruria Centrale … Sant'Antimo)."
---

[таблица] Вина Тосканы — продолжение перечня DOC:

- Colli dell'Etruria Centrale: Bianco W Dr; Rosato P Dr; Rosso R Dr, также Novello и Vermiglio R Dr; Vin Santo W Dr/Sw Ag 3, Rs Ag 4; Vin Santo Occhio di Pernice R Sw Ag 3, Rs Ag 4.
- Colli di Luni (общий с Лигурией): Bianco W Dr; Rosso R Dr, Rs Ag 2; Vermentino W Dr.
- Colline Lucchesi: Bianco W Dr; Rosso R Dr, Rs Ag 2; Vin Santo W Dr/Sw Ag 3; Vin Santo Occhio di Pernice R Sw Ag 3; Merlot R Dr, Rs Ag 2; Sangiovese R Dr, Rs Ag 2; Sauvignon W Dr; Vermentino W Dr.
- Cortona: Rosato P Dr; Vin Santo W Dr/Sw Ag 3, Rs Ag 5; Vin Santo Occhio di Pernice R Sw Ag 5; Cabernet Sauvignon R Dr; Chardonnay W Dr; Grechetto W Dr; Gamay R Dr; Merlot R Dr; Pinot Bianco W Dr; Pinot Nero R Dr; Riesling Italico W Dr; Sangiovese R Dr; Sauvignon W Dr; Syrah R Dr. (Все типы могут относиться к винограднику/Vigna.)
- Elba: Bianco W Dr; Bianco Spumante W Dr/Sp; Rosato P Dr; Rosso R Dr, Rs Ag 2; Vin Santo W Dr/Sw Ag 3; Vin Santo Occhio di Pernice R Sw Ag 3; Aleatico R Sw; Ansonica W Dr; Ansonica Passito W Sw; Moscato W Sw.
- Montecarlo: Bianco W Dr; Rosso R Dr, Rs Ag 2; Vin Santo W Dr/Sw Ag 3; Vin Santo Occhio di Pernice R Sw Ag 3.
- Montecucco: Bianco W Dr; Rosso R Dr, Rs Ag 2; Sangiovese R Dr, Rs Ag 2; Vermentino W Dr.
- Monteregio di Massa Marittima: Bianco W Dr; Rosato P Dr; Rosso R Dr, Rs Ag 2, также Novello; Vermentino W Dr; Vin Santo W Dr/Sw Ag 3; Vin Santo Occhio di Pernice R Sw Ag 3, Rs Ag 4.
- Montescudaio: Bianco W Dr; Rosso R Dr, Rs Ag 2; Vin Santo W Sw Ag 4; Cabernet R Dr, Rs Ag 2; Chardonnay W Dr; Merlot R Dr, Rs Ag 2; Sangiovese R Dr, Rs Ag 2; Sauvignon W Dr; Vermentino W Dr.
- Morellino di Scansano: R Dr, Rs Ag 2.
- Moscadello di Montalcino: W Sw/Fz; Vendemmia Tardiva W Sw.
- Orcia: Bianco W Dr, также Vigna; Novello R Dr; Rosso R Dr, также Vigna; Vin Santo W Sw Ag 3.
- Parrina: Bianco W Dr; Rosato P Dr; Rosso R Dr, Rs Ag 2.
- Pietraviva: Bianco W Dr, также Sup; Rosato P Dr; Rosso R Dr, также Sup Ag 2; Cabernet Sauvignon R Dr; Canaiolo Nero R Dr; Chardonnay W Dr; Ciliegiolo R Dr; Malvasia Bianca Lunga W Dr; Merlot R Dr; Sangiovese R Dr.
- Pomino: Bianco W Dr; Rosso R Dr, Rs Ag 2; Vin Santo W/R Sw Ag 3.
- Rosso di Montalcino: R Dr, также Vigna.
- Rosso di Montepulciano: R Dr.
- San Gimignano: Bianco W Dr, Rs Ag 2, также Novello; Rosato P Dr; Vin Santo W Dr/Sw Ag 3; Cabernet Sauvignon R Dr; Chardonnay W Dr; Sangiovese Rosato P Dr.
- Sant'Antimo: Bianco W Dr; Rosso R Dr, также Novello; Vin Santo W Dr/Sw Ag 3, Rs Ag 4; Cabernet Sauvignon R Dr; Chardonnay W Dr; Merlot R Dr; Pinot Grigio W Dr; Pinot Nero R Dr; Sauvignon W Dr.
